é um bom dia a todos hoje é dia 21 de
março de 2021 meu nome 29 de Março
perdão 29 de março de 2020 e um meu nome
é do Val Ferreira sou hospital de
carreira no exército brasileiro e
jornalista em cima aqui no YouTube e
Durval Ferreira no Facebook do rock n
todos os canal E compartilhe os vídeos
muito obrigado muito obrigado a todos
vocês que cooperam e compartilham esse
canal aqui para fazer com que ele fica
cada vez maior nós vimos aí essa crise
aí que está acontecendo na Bahia é a
maioria do pessoal que me segue aí sabe
que eu fui professor na escola
administração do exército em Salvador e
também emprestei apoio a Secretaria de
Segurança Pública dele trabalhei com o
pessoal da polícia técnica de lá conheço
um pouquinho
é sobre a segurança pública da Bahia né
eu não vou entrar aqui muito em detalhes
mas o fato que aconteceu lá está sendo
explorado de diversas formas
principalmente de forma política então
e para quem não sabe um policial militar
pegou fuzil e teve um surto
eu não sei como classificar aquilo
começou a dar tiro para o alto e ficaram
várias várias horas lá aguardando o
desfecho Box tava lá o Bob deles estava
lá e o pessoal ficou horas ali
aguardando o desfecho e tudo mais até
que ele disparou contra a tropa e eles
seguiram ali o protocolo é infelizmente
ele veio a óbito ali naquela situação
mas houve uma troca intensa de tiros ali
mas está se está acontecendo a
exploração muito política desse fato que
nos preocupa bastante diversos
sindicatos ali apoiando brigando e o que
que está acontecendo também o povo
E aproveitou para para protestar contra
contra os excessos ali da polícia contra
prisão de pessoas de bem que estava
trabalhando por causa do governo do PT
EA Polícia Militar da Bahia também
parece que vai entrar em greve aí eu
seja aqui no Brasil nós temos uma falta
de acesso a tudo quanto é tipo de
informação tudo quanto é tipo de
a informação precisa nós não temos a não
ser que a gente esteja lá ou tem alguém
de extrema confiança lá então o Governo
da Bahia ele é comandado pelo PP eu fico
muito triste de ver quando você acha
protestando agora para resolver
problemas internos ao invés de resolver
problemas do país todos e se interessar
no problema nacional e não só no
problema Regional isso é muito
preocupante tá nós deveríamos estar
todos unidos lutando contra tudo que
está acontecendo no país e não contra
apenas o que está acontecendo no meu
Município ou no meu estado para isso aí
é um é até para um egoísmo vamos dizer
assim que resolver o problema no
município ou no seu estado vai resolver
naquele momento depois quando chegar não
tem J vai cair eu quando chegar no STF
vai tá aí foi um esforço inútil tá então
é melhor todos nós
é contra o mal que aflige o país tudo né
que é o STF do aparelhamento dos Três
Poderes são as forças internacionais que
atuam contra ou seja nós temos aí um
ex-presidente e foi condenado em todas
as distâncias por tudo aí chega o
Supremo Tribunal e diz que Tecnicamente
é Houve um erro processual e não pode
acontecer nada com ele gente o cara já
tá comprovado o dinheiro foi recolhido
agora esse dinheiro nós vamos ter que
pagar para que nos robô nós vamos ter
que devolver o dinheiro que Tecnicamente
Então seja não existe mais instituições
é pelo país nós temos a justiça do
trabalho que trabalha é não inprol do
trabalho não e produz empresários e
nenhum tem qual o trabalhador que a
maioria dos trabalhadores estão de bem
mais chega muitas vezes ali
Trabalhadores em grupo nenhum
a história e quando você vai sentar lá
no banco da Justiça do Trabalho cara já
Pergunta logo tem algum acordo e não
quer nem conversar entendeu ou seja uma
forma de expropriação dinheiro de
indústrias de empresas para pessoas e
não estão nem muito aí porque está
acontecendo Então tudo aqui no Brasil
uma forma de procriar dinheiro você anda
nas ruas ao invés do radar ele está lá
nas ruas para a salvaguarda da vida
humana ou para nossa segurança ele está
lá Escondidinho para ganhar dinheiro ele
não está lá dizendo o reduza a
velocidade que ali se tem algo crítico
que pode fazer mal à sua vida não ele
está Escondidinho para ganhar o nosso
dinheiro hora quando os cabelos de nada
aqui no Brasil nós temos um lar de
informação 199,9 por cento é desenformar
e até por exemplo caso de Yamaha Neo que
está acontecendo em amarrar para as
pessoas que me amar ela está numa área
de ópio tá os militares retiraram
retiraram a pessoa que tinha sido eleito
por causa de fraude tá aquelas grandes
fazendas de ópio que ainda existem lá
naquele Triângulo do ópio ali A maior
parte delas pertence a grande políticos
americanos
e por isso esse interesse no país tão
pequeno não sei o que você já tudo tudo
eu tenho interesse financeiro no final
tá
bom então exemplo diz quando eu era
pequeno né os pais dos meus amigos que
hoje todos nós fizemos Academia Militar
das Agulhas Negras ou Academia da Força
Aérea ou Escola Naval os pais de nossos
amigos para de quando a gente era
pequeno todos eles foram participantes
ativos da Guerrilha do Araguaia
Ah tá então ouvia tava era pequeno ouvia
o tio foi assim não sei o que que eu
estava em algum deles escreveram livros
até sobre a Guerrilha do Araguaia Mas o
que está no livro O que está no livro
e não é muito que a gente ouvia
e assim quando era pequena e depois que
nós nos transformamos em profissionais
gente nem comenta mais tá mas nem livros
contam a verdade tá então me amarrar no
Triângulo do op coisa e tal tem fortes
indícios de jornalistas Americanas que
falam que elas fazendas de obra pertence
à família Bush Então ninguém é inocente
nessa parada e o mundo não é rosa de
pintinhas verdes esse problema da
Polícia Militar da Bahia vai terminar
entrando numa intervenção Federal
parando todo o congresso inclusive
parando o presidente sendo que
Possivelmente o presidente fosse bater
na mesa como a gente fala é
é uma gíria tá assim lugar no meio assim
no meio militar que é debater uma coisa
tá na mesa para bater logo essa na
mesa
Ah tá é possivelmente seja atrasado ou
adiantado por causa dessa crise na Bahia
então nós temos no Brasil diversos
problemas para resolver e nós temos que
lutar contra Então se unam aqueles
grupos aqueles grupos que vocês mais ou
cortam mais concordam concordo mais com
esse exemplo é existem muitas pessoas no
Brasil que desejam é
como acabar com as instituições através
de uma desobediência civil e são
conhecidos como intervencionistas né é
ah não sei o que entendeu Lógico que os
termos tá não são esses Mas como que
eles falam Ah não são pessoas que estão
chateados e coisa e tal e procuram é
meios ou subterfúgios ou procuram
atalhos para resolver o problema isso é
mentira isso é mentira Quer dizer então
que o povo da Tailândia procurou um
atalho
e não isso é legítimo do legítimo do
povo não foi atalho então não caio nesse
espaço já é uma casa procurando o atalho
que não é porque os vagabundo os
políticos que hoje se apresentam
normalmente são analfabeto de pai e mãe
só por causa de dinheiro então não é
atalho é legítimo do Povo o povo pode
tudo povo pode pedir o que quiser
Ah tá então são esses detalhes que nós
temos que nos que nos cuidar prestar
atenção se unam aqueles grupos que vocês
mais se identificam financiem participe
para que tudo dê certo agora não pode a
gente ficar brigando nosso município
nosso estado sabendo nitidamente através
de lideranças que fazer isso cabelo
nitidamente que não vai dar em nada
depois a vamos lá para Avenida Paulista
para Copacabana aí no final tem sempre
um líder político ou então político a
que chega ela microfone e fala ó como
foi a Bia que dó mas não fala fora STF
não viu tem que falar fora Beiçola hora
de stoffle fora do Oriana hora quem faz
hora do Oriana hora tófoli são as
instituições quando o povo pede o fora
toque e não fora essa todo o povo está
dizendo que existe tensões no Brasil e
no mundo que as instituições funcionam
porque nós
a carga existe pessoas façam isso eu não
espero bicho humanamente eu não acredito
mais nenhuma expressão a não ser existe
atenção as forças armadas e com todos os
seus problemas que eu conheço eu eu sou
de uma delas tá é a melhor para
solucionar os nossos problemas isso é
legítimo do Povo
a gente deixa o sempre link aí de doação
e conta corrente encarecido aí
participem essa se você não pode ir eu
vou no seu lugar e vou lá para conversar
com as pessoas falar com as pessoas dar
diretrizes falar coisas que você fala
normalmente por aqui e para orientar O
Povo sobre o melhor o possível para
todos nós e Conhecereis a verdade EA
verdade vos libertará